Εντάξει, Μπάρναμπι.
Εντάξει, γλυκέ μου,
ώρα να φύγεις.
Σ' αγαπώ.
Εμπρός.
ΜΟΝΟ ΟΧΗΜΑΤΑ Α.Τ. ΜΠΑΦΑΛΟ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΜΠΑΦΑΛΟ
Β' ΔΗΜΟΤΙΚΟ ΔΙΑΜΕΡΙΣΜΑ
Γεια. Καλέσατε τη Σιμόν.
Δεν μπορώ να μιλήσω αυτή τη στιγμή.
Αφήστε μήνυμα...
ΣΕΙΡΗΝΕΣ!
Έλεος.
Είχαν δύο ώρες...
Άι στο διάολο.
...τον πιο επιβλητικό εχθρό
που έχουν αντιμετωπίσει ποτέ οι ΗΠΑ.
Για πρώτη φορά...
Μπαμπά.
...θα συγκρούονταν κατά μέτωπο
με την αμυντική γραμμή του Χίτλερ.
Τώρα μπήκες; Δεν άκουσα το αμάξι.
Ναι, είχα μια ζόρικη νύχτα.
Μου το κατάσχεσαν.
- Πάλι;
- Έλεος, μπορούσες να το έχεις πιο δυνατά;
Άσ' το. Μ' αρέσει, κρατάει καλή παρέα.
Τι είναι αυτό;
Βρώσιμη σύνθεση. Τη βρήκα στα σκαλιά.
Τι είναι;
Είναι...
μια ανθοσύνθεση από φρούτα.
Είναι για να τη φας.
Ποιος στο καλό θα την έστελνε;
ΨΗΛΑ ΤΟ ΚΕΦΑΛΙ! ΦΙΛΙΑ, ΣΙΜΟΝ!
Ρε τη Σιμόν.
Γιατί να μας στείλει φρούτα;
Γιατί είναι μια εγωπαθής,
αδίστακτη πουτάνα.
Μη μιλάς έτσι για την αδελφή σου.
Ήταν πολύ ευγενικό εκ μέρους της.
- Φραουλίτσα.
- Να πάει να γαμηθεί.
Μπαμπά,
έχει μπίρα και πίτσα στην κουζίνα.
Θα ξανάρθω.
Πού πας;
- Μαλακισμένη.
- Ντέβον!
ΣΙΜΟΝΝΤΕΓΟΥΙΤ9
ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΔΙΑΔΡΟΜΗ ΓΙΑ ΠΟΔΗΛΑΤΟ
#ΠΟΡΤΧΕΪΒΕΝ
Μαλακισμένη.
ΔΙΑΒΑΖΟΝΤΑΣ ΣΤΗΝ ΠΑΡΑΛΙΑ
ΝΤΕΒΟΝ
ΣΕΙΡΗΝΕΣ!!!!!
Ψιτ.
Ίθαν.
Πρέπει να φύγω.
Έχω αργήσει.
- Όχι. Σιμόν, στάσου.
- Πρέπει να φύγω.
- Σιμόν, μείνε.
- Έχω πολλά να κάνω.
Δεν μπορώ να αργήσω.
Όχι, στάσου λίγο. Μόλις μου ήρθε
η πιο τρελή και απίθανη ιδέα.
Γιατί δεν λες
στη Μικέιλα ότι έχουμε σχέση;
- Πολύ αστείο.
- Σιγά μην τη νοιάξει.
Τι εννοείς; Σίγουρα θα τη νοιάξει.
Δουλεύω γι' αυτή και είπε
ότι δεν μπορώ να μπλέξω με κανέναν εδώ.
Ναι, αλλά αυτά είναι παλαβομάρες.
Το καλοκαιρινό μας ειδύλλιο
όπου να 'ναι τελειώνει.
Αυτό πόνεσε.
Από τεχνική άποψη, θέλω να πω.
Από πρακτική άποψη.
Η Ημέρα Εργασίας είναι τη Δευτέρα,
οπότε όλα τα καλοκαιρινά ειδύλλια
τελειώνουν οριστικά.
Συνέχισε να μου μιλάς έτσι.
Με ανάβεις.
Ό,τι πεις. Μα πρέπει όντως να φύγω.
Τα λέμε μετά. Εντάξει, αγάπη μου;
Για στάσου.
Με είπες "αγάπη" σου;
Προτρέχω. Δεν...
Δεν ακούγεται να τελειώνει οριστικά.
- Τι;
- Θα φύγω.
- Περίμενε...
- Καλά, γεια.
Περίμενε. Έλα εδώ.
- Εντάξει.
- Έλα εδώ.
Μπορείς να αργήσεις λιγάκι.
- Αμέ.
Ναι, θα μείνεις.
SIRENS
"ΕΞΟΡΙΑ"
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ ΤΟ ΚΑΠΝΙΣΜΑ ΕΠΙ ΤΟΥ ΠΛΟΙΟΥ
Χριστέ μου.
Τρέχει κάτι, ροζούλη;
Παιδιά.
Απαγορεύεται το κάπνισμα, δεσποινίς.
Δεν σ' ακούω.
Απαγορεύεται στο σκάφος.
Αν το ανάψεις, τρως πρόστιμο.
Το ταξίδι διαρκεί δύο ώρες,
Πολ.
Κάτι πρέπει να βάλω στο στόμα.
Ξέρουμε πότε φτάνει;
Τη βλέπει κανείς;
Ένα λεπτό.
Οριακά προλαβαίνεις.
- Τι έχει;
- Κουρκουμά, γύρη μελισσών, τζίντζερ.
Όχι τζίντζερ, ξανακάν' το.
- Δεν θα το πιει;
- Ξανακάν' το.
Μάλιστα, εξαιρετικά. Άλλο που δεν ήθελα.
Εξαφάνισέ τα αυτά.
Θα απασφαλίσει.
- Καλημέρα, κυρία Κελ.
- Γεια, Κίκι.
Δες πώς τρέμουν ακόμα τα χέρια μου.
Δίστασε στην αρχή,
αλλά ξεδίπλωσε τα φτερά του
και πέταξε μακριά.
Ήταν μεγαλειώδες.
Είμαι πολύ περήφανη γι' αυτόν.
Συγχαρητήρια.
- Χαίρε χαίρε.
Κυρία Κελ, το σμούθι σας.
Σ' ευχαριστώ πολύ, Πατρίς.
Όχι σήμερα.
Τι ώρα επιστρέφει ο Πίτερ σήμερα;
Έλαβα ειδοποίηση
ότι καθυστέρησαν να φύγουν από το Τόκιο,
αλλά θα δω τι μπορώ να μάθω.
Ρώτα τον Λίαμ.
Ο Πίτερ τού έδωσε ρεπό το τριήμερο.
Θεέ μου.
- Έπρεπε να σου είχα δώσει κι εσένα;
- Με το γκαλά; Δεν θα σ' άφηνα.
Θα μάθω. Άσ' το πάνω μου.
Τέλεια, ευχαριστώ.
Το φόρεμά σου είναι έτοιμο.
Έρχεται αεροπορικώς σήμερα.
Κανονίζω πρόβα για Κυριακή πρωί.
Τέλεια.
Είπα στον Τομ ότι θέλεις χρυσό μάτι.
Όχι, χάλκινο.
- Θέλω χάλκινο μάτι.
- Χάλκινο; Συγγνώμη, σωστά.
Χάλκινο μάτι.
Να στείλουμε ερωτικό μήνυμα στον Πίτερ
ότι ανυπομονώ να βρεθώ μαζί του απόψε.
Καλή ιδέα.
Ορίστε. Λοιπόν.
- Ναι.
- Εντάξει.
Εντάξει, περίμενε.
Δώσε κι άλλο στήθος. Ζούληξέ το.
- Εντάξει.
- Ναι, ψηλά το πηγούνι.
Σέξι, κυριολεκτικά σεξοβόμβα.
- Κυριολεκτικά μια θεά.
- Άντε από δω.
Όχι, όντως είσαι.
Πες κάτι βρόμικο, αλλά όχι υπερβολικό.
Εντάξει.
Θέλω να σε καβαλήσω
όταν γυρίσεις σπίτι,
μπαμπάκα.
- Καλό.
Μας περιμένουν επείγοντα θέματα
όταν γυρίσουμε.
- Όπως;
- Καλεσμένοι τελευταίας στιγμής.
Έλεγξα το πλάνο των θέσεων.
- Και πόσους έχουμε;
- Εκατόν δέκα.
Ο Τζον Λέτζεντ δέχτηκε
να τραγουδήσει αφού είναι για καλό σκοπό.
Εξαιρετικά.
- Να γράψουμε την πρόποσή μου.
- Έτοιμη. Την έχω στο cloud.
- Τι θα έκανα χωρίς εσένα;
- Θα προσλάμβανες νέα βοηθό;
Όχι.
Δεν θα το έκανα.
Είσαι αναντικατάστατη.
Δεν μπορώ να φανταστώ
έναν κόσμο χωρίς εσένα πλάι μου.
Ούτε εγώ, Κίκι.
Παίζει να ξέρεις πού είναι αυτό το σπίτι;
Ασφαλώς. Όλοι ξέρουν την Οικία Κλιφ.
Η ταρίφα είναι στα 75.
- Τιμή εορτών.
- Γαμώτο.
Ή μπορείς να περπατήσεις.
Τελευταίο σπίτι, τέρμα στην άκρη,
λίγα χιλιόμετρα μετά τον φάρο.
- Λίγα χιλιόμετρα μετά τον φάρο;
- Ναι.
Γεια σου, Τζόελ.
Κυρία Κελ, χαίρετε.
- Πώς τα πάει;
- Καταπληκτικά.
- Πού είναι; Να τον δω;
- Φυσικά.
Ελάτε πίσω.
Για να δούμε.
Αφήσατε τον Μπάρναμπι εδώ στο Γκραντ Πόιντ
και είναι ήδη εκεί.
Ακολουθεί νοτιοδυτικό άνεμο. Νιώθει καλά.
Σου είπα ότι θα ήταν καλά.
Είπες ότι ήταν πολύ νωρίς, αλλά τον ξέρω.
Είχατε δίκιο. Εκπληκτική επανένταξη.
Οι περισσότερες οργανώσεις
θα τον είχαν εγκαταλείψει.
Δεν είμαστε σαν τις περισσότερες.
Πού είναι ο νέος μας επισκέπτης;
Εδώ πέρα.
Γεια σου.
Γεια σου, μικρούλη.
Πώς σε λένε;
Τι λες;
Γεια σου.
Καλό αγόρι.
Ναι.
Γουίνστον.
Χαιρόμαστε πολύ που σ' έχουμε εδώ.
Θεούλη μου.
Γαμώτο!
Σταμάτα να με σχολιάζεις, Χοσέ.
- Δεν σχολιάζω.
- Ξέρω ότι με θάβετε.
Στην ομαδική συζητησούλα σας.
Ποια ομαδική συζήτηση;
Γιατί είναι μπλε;
Η ορτανσία είναι μπλε.
Όχι, θέλαμε λευκό ή ανοιχτόχρωμο μπλε.
Ποτέ μπλε. Ποιος το ενέκρινε;
Δεν ξέρω.
Μάλιστα.
Για ακούστε όλοι.
Είναι το τριήμερο της Ημέρας Εργασίας.
Οι Κελ θα έχουν καλεσμένους κάθε μέρα
και τη Δευτέρα έχουμε επίσημη δεξίωση.
Πρέπει να βάλουμε τα δυνατά μας, εντάξει;
Όλες οι λεπτομέρειες περνούν από μένα.
Ναι. Η Σιμόν κάνει κουμάντο τώρα.
Σκάσε, Χοσέ.
Θα φέρω εδώ και τους ανθοπώλες.
- Σιμόν.
- Τι;
Σε ζητάει μια περαστική στο σπίτι.
Κουβαλάει κάτι σκουπίδια.
Τι;
Λέει ότι είναι η αδερφή σου.
Χριστέ μου. Όχι.
Ας μην είναι η Ντέβον. Όχι.
Όχι.
Αχ, όχι.
Όχι, Ντέβον.
- Όχι. Γιατί;
- Άντε γαμήσου, σκρόφα.
- Μου έστειλες αυτό;
- Πώς βρήκες τη διεύθυνση;
Σου λέω
ότι ο μπαμπάς διαγνώστηκε με πρώιμη άνοια
κι εσύ στέλνεις ένα καλάθι με φρούτα;
Εντάξει, βλέπω ότι είσαι ταραγμένη,
αλλά είναι πολύ κακή στιγμή.
- Έχουμε δεξίωση.
- Μάλιστα.
Τότε μη μου στέλνεις φρούτα,
ρε μαλακισμένη!
Καλώς ήρθατε.
Θα σας περιποιηθούν πίσω. Ευχαριστώ.
Τι είναι εδώ
και γιατί όλοι μοιάζουν με πασχαλινά αυγά;
Κοίτα, Ντέβον, δεν μπορώ
να μιλήσω αυτή τη στιγμή. Δουλεύω.
- Δουλεύω εδώ.
- Όλο δουλεύεις.
Προσπαθώ να σου μιλήσω μήνες τώρα.
Ναι, είναι η υψηλή σεζόν.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Όταν η υψηλή κοινωνία παραθερίζει εδώ.
Ποια είσαι;
- Ντέβον.
- Σοβαρολογώ.
Είσαι σαν σεμεδάκι. Και τα τατουάζ σου;
Τα αφαίρεσα.
Το κοινό μας τατουάζ;
Ήταν μπας-κλας.
Μπας-κλας;
Και το πρόσωπό σου είναι περίεργο.
- Του έκανες κάτι;
- Όχι.
Έλεος.
- Έκανες ρινοπλαστική;
- Όχι, εγώ...
Πότε την έκανες;
Έφτιαξα το στραβό διάφραγμα.
Η Κίκι ξέρει κάποιον.
Ποια είναι αυτή;
Η Μικέιλα, η αφεντικίνα μου.
Τη φωνάζω Κίκι,
που είναι πολύ ιδιαίτερη τιμή.
Γεια, κορίτσια. Γεια σας.
Πηγαίνετε πίσω. Ναι.
- Να ένα πασχαλινό αυγό. Κι άλλο.
- Εντάξει.
Ντέβον.
Πρέπει να φύγεις.
- Να πάω πού;
- Δεν ξέρω.
Οπουδήποτε εκτός από εδώ.
Σιμόν, μόλις ταξίδεψα 17 ώρες
για να σε δω.
Ας τηλεφωνούσες πρώτα.
- Δεν έχω χρόνο για σένα.
- Πώς και μου διέφυγε αυτό;
Βρες χρόνο.
Αλλιώς,
θα πάω να με περιποιηθούν
μαζί με όλες τις Μπάρμπι.
Όχι.
Δεν θα τολμούσες.
Εντάξει, καλά.
Θα σε κρύψω στο...
Στον ξενώνα, μέχρι να τελειώσουμε.
Εσύ, καθάρισε εδώ.
Είμαστε ακόμα σπίτι τους;
Ναι, είναι συγκρότημα.
Είπες ότι είναι πλούσιοι, όχι ζάπλουτοι.
Ποιος είναι;
Πίτερ Κελ της Kell Securities.
Διάσημο αμοιβαίο κεφάλαιο.
Αξίας δισεκατομμυρίων.
Μαλάκας.
Είναι πολύ καλός, βασικά. Όπως και η Κίκι.
Τι κάνει αυτή;
Ήταν μεγαλοδικηγόρος,
αλλά τώρα ασχολείται με εθελοντισμό
και ακτιβισμό υπέρ των ζώων.
- Σκύλα. Πόρνη.
- Ντέβον.
Συγγνώμη.
Με πιάνει Τουρέτ με τους πλούσιους.
Λοιπόν, μην αγγίξεις τίποτα.
Μη μιλήσεις σε κανέναν.
Μην κάτσεις στα έπιπλα
και μην αγγίξεις τα λευκά είδη.
Δία, άνοιξε τον κλιματισμό.
Τέλεια, Τζόρτζια Ο'Κιφ. Το έχω κι εγώ.
Δεν το έχεις. Είναι αυθεντικό.
- Εντάξει, θα επιστρέψω.
- Πότε;
Όταν τελειώσω τη δουλειά.
Σύμφωνοι; Μπορείς να πιεις κάτι.
Μα όχι από το πάνω ράφι.
Δεν πίνω.
- Δεν πίνεις; Από πότε;
- Είμαι νηφάλια.
Το προσπαθώ εδώ και έξι μήνες.
Γι' αυτό μου έγραψες "Σειρήνες";
Τι να το κάνω το SOS αν δεν απαντάς;
Ο μπαμπάς όλο ρωτάει πού είναι η μαμά.
Η μνήμη του χειροτερεύει.
Χάθηκε πηγαίνοντας στη λέσχη βετεράνων
και η αστυνομία τον βρήκε
στο πάρκινγκ ενός πρατηρίου.
Πρέπει να τον πηγαίνω εγώ
σε όλα τα ιατρικά ραντεβού του.
- Να αγοράζω τα φάρμακα.
- Θα σου στέλνω λεφτά.
Βοήθεια με τον μπαμπά θέλω.
- Δεν θέλω πάρε δώσε.
- Χέστηκα. Είναι και δική σου ευθύνη.
Κοντεύει να μου στρίψει
στην προσπάθειά μου να τα κάνω όλα μόνη.
Χρειάζονται δύσκολες αποφάσεις.
Δεν θα τα βγάζει πέρα μόνος.
- Δεν με αφορά.
- Σιμόν.
Ποια είναι;
Κίκι. Θεέ μου!
Γεια!
Οι καλεσμένοι συναθροίζονται.
Είναι η αδερφή μου, η Ντέβον.
Μόλις εμφανίστηκε εδώ
εντελώς απροειδοποίητα.
Ήξερα ότι είχες αδερφή;
Σίγουρα την έχω αναφέρει, ναι.
Γεια σου.
Γεια σου, Ντέβον.
Είμαι η Μικέιλα.
Κελ.
Τι λέει;
Έχεις...
Έχεις ένα φοβερό σπίτι.
Έχεις μια φοβερή αδερφή.
Δεν μοιάζετε και τόσο, έτσι;
Όχι.
Η Ντέβον
μοιάζει του μπαμπά, εγώ της μαμάς.
Έμοιαζες, πριν βάλεις χέρι στη μύτη σου.
Παρεμπιπτόντως,
την επόμενη φορά που "κάποιος" δικός σου
θα κάνει πλαστική στην αδερφή μου,
ίσως να ενημέρωνες;
Πεθαίνει κόσμος από ολική αναισθησία.
- Δεν ήξερα τίποτα.
- Δεν ήξερα ότι υπήρχες.
Τώρα το ξέρεις.
Πω πω.
Δεν...
Δεν το πιστεύω
ότι εσείς οι δύο συναντηθήκατε.
Το μυαλό μου είναι σε φάση "Τι;"
Είναι τρελό.
Το ξέρω. Είναι υπέροχο.
Και θέλω να σου πω
πόσο λατρεύω την αδερφή σου.
Είναι γλυκιά, ευγενική και καλή
και είμαστε αυτοκόλλητες
από τότε που γνωριστήκαμε.
- Σωστά;
- Ναι, κολλητές.
Δύο μυαλά που έγιναν ένα.
Τι καλά.
Εγώ δεν πιάνω φιλίες με τα αφεντικά μου.
Μάλιστα.
Ας πάμε στη δεξίωση.
- Ναι.
- Να την αφήσουμε να τακτοποιηθεί.
Δεν θα μείνει εδώ.
Απλώς τη βολεύω εδώ προς το παρόν.
- Εντάξει.
- Ναι.
Ναι, θα την πέσω εκεί όπου μένει η Σιμόν.
- Πού μένεις;
- Μένω εδώ, χαζή.
Μένεις εκεί που δουλεύεις;
Είμαι εσωτερική βοηθός
με σουίτα στο σπίτι.
Μάλιστα. Φαίνεται ότι εκεί θα μείνω.
Ωραία. Χαρά μας να σε φιλοξενήσουμε.
Θα πω να φέρουν
τις αποσκευές σου, γλυκιά μου.
Δεν έφερα τίποτα.
Θα πλύνω το βρακί μου στον νιπτήρα.
Τέλεια.
Γιατί δεν ήξερα ότι έχεις αδερφή;
Δεν την αναφέρω
γιατί κάνει κάτι τέτοια, όπως...
Εμφανίζεται, πού και πού,
για να μου φορτώσει
τα καταστροφικά της καμώματα.
Λυπάμαι πολύ, Κίκι.
- Θέλεις να την κάνω να φύγει;
- Όχι, ήρθε μέχρι εδώ.
Θα τη διώξω αύριο.
Τι πιστεύεις ότι θέλει;
Αυτό που θέλει πάντα.
Να νιώσω τύψεις που έφυγα από το Μπάφαλο.
Δόντια εντάξει;
Ναι. Τα δικά μου;
Τέλεια.
Ανάσα;
Δέκα στα δέκα.
Η δική μου;
Έξι.
Πάρε την τσίχλα μου.
Θα τρελαθώ. Κίκι, είσαι κουκλάρα.
Προβλέπω μεγάλο έρανο σήμερα.
Νιώθω ζωντανή και ευτυχία.
Πάμε να σώσουμε άγρια ζώα, σκύλες.
Ζήτω!
Γεια, Ρέι.
Πού είσαι; Η βάρδιά σου
άρχισε πριν από δύο ώρες.
Χαίρομαι που πήρες. Θέλω μια χάρη.
Όχι, Ντι, έπρεπε να είσαι στη σάλα τώρα.
Σε έβαλα να κάτσεις.
Ναι, δεν θα καταφέρω να έρθω.
- Τι εννοείς;
- Έπρεπε να φύγω στα γρήγορα.
Ντέβον, είναι η δουλειά σου.
Αν δεν έρθεις, πρέπει να σε απολύσω.
Ξέρεις ότι δεν μπορείς να το κάνεις.
Άκου, θέλω να πας σπίτι μου
και να δεις τι κάνει ο μπαμπάς μου.
Ορίστε; Με την καμία. Δεν το κάνω.
Οι πιτζάμες του είναι στο στεγνωτήριο.
Πιείτε μια μπίρα.
Βοήθα τον με την κρέμα για τον κώλο.
Αποκλείεται! Δεν θα του κάνω την νταντά.
Έχω ένα εστιατόριο να κουμαντάρω.
Θα πάρω τη γυναίκα σου.
Δεν είναι αστείο.
Θα πω ότι πού και πού σε πηδάω.
- Μην το λες έτσι. Με πληγώνεις.
- Ξέρω τον αριθμό της.
Δεν τον ξέρεις.
Είναι 716-847-1065.
Πες του ότι θα περάσω το βράδυ.
Γεια. Τι θα θέλατε;
Προσπαθώ να βγω έξω και δεν μπορώ.
Συγγνώμη γι' αυτό. Δοκιμάστε τώρα.
Παρεμπιπτόντως,
το κάπνισμα απαγορεύεται αυστηρά
εντός του κτήματος, δις ΝτεΓουίτ.
Είναι κανείς εδώ;
Ο Χριστός και η Παναγία!
Γαμώ το κέρατό μου!
Έλεος!
Απαγορεύεται το κάπνισμα.
Είμαι έξω. Σε υπαίθριο χώρο.
Όχι.
Είναι φυσικός δρυμός,
ομοσπονδιακό καταφύγιο άγριας ζωής.
Το κάπνισμα είναι παράνομο.
Μην το ανάψεις, παρακαλώ.
- Μια τζούρα.
- Δεν καταλαβαίνεις, κυρία μου.
Όχι, εσύ δεν καταλαβαίνεις, ρε.
Δούλεψα διπλή βάρδια,
πέρασα τη νύχτα στο κρατητήριο
και κοιμήθηκα σε υπεραστικό λεωφορείο.
Μπορείς να με λυπηθείς λίγο;
Οπαδός των Bills;
Ναι, ζήτω οι Bills, γιατί; Κι εσύ;
Των Dolphin.
Μάλιστα.
Να γαμηθούν οι Chiefs;
Να πάνε να γαμηθούν οι Chiefs.
- Να γαμηθούν.
- Μάλιστα.
Εντάξει, έχουμε ένα μέρος. Έλα.
Εδώ πέρα, βλέπεις;
Χωρίς κάμερες.
Το προσωπικό.
Από εδώ η Μίσι, ο Έντι. Παιδιά.
Η αδερφή της Σιμόν, η Ντέβον.
Τι στο καλό; Θα μας δώσει στην αδερφή της.
Χαλάρωσε. Είναι εντάξει.
Την έλεγξα.
Θέλει μόνο να κάνει ένα τσιγάρο.
Δώσε ένα μπέιγκελ.
Λυσσάτε της πείνας;
Απαγορεύονται
οι υδατάνθρακες πριν από το γκαλά.
- Ψωμολυσσάμε.
- Η Μικέιλα τούς απαγόρευσε;
Δεν μιλάμε γι' αυτήν.
Βάσει συμφωνίας εχεμύθειας.
Με συγχωρείτε.
Παιδιά, τέλος το διάλειμμα. Ελάτε, πάμε.
- Μάλιστα, Πίτερ.
- Χοσέ.
Να προσέχεις, φιλενάδα.
Τι να προσέχω;
Σιμόν.
Συγγνώμη. Ναι.
Κοίτα εδώ.
Δεν αντέδρασε στο μήνυμά μας.
Το έχει δει, αλλά δεν έχει απαντήσει.
Συνήθως απαντάει αμέσως.
- Ίσως δεν έχει σήμα. Είναι στον αέρα.
- Σίγουρα;
Ναι, υποθέτω. Είναι πολύ ήσυχος.
Ακίνητη.
Η ροζ γαρνιτούρα;
Το δηλωτικό πτήσης λέει
ότι έφυγε στις 2130 τοπική ώρα...
- Πες μου όταν το επιβεβαιώσεις.
- Ναι, φυσικά.
Μην το χώσεις πίσω.
Δεν είμαι παρκαδόρος.
Συγγνώμη.
Ερχόσουν προς το μέρος μου ντυμένη σαν...
παρκαδόρος.
- Να τος.
- Ναι, είναι...
Με συγχωρείς.
- Να σε συνοδεύσω στην κουζίνα;
- Δεν πάω εκεί.
Δεν είσαι... Συγγνώμη, δεν είσαι σερβιτόρα;
Είσαι ντυμένη στα μαύρα
και έχεις παράξενο χτένισμα.
Μάλιστα.
Δεν δουλεύω εδώ.
Ήρθα να δω την αδερφή μου.
Ποια είναι η αδερφή σου;
Η Σιμόν.
Η Σιμόν; Η βοηθός;
Ναι.
Είσαι η αδερφή της;
Δεν ξέρω πώς να το κάνω πιο σαφές, φίλε.
Με συγχωρείς.
Η Σιμόν κι εγώ μιλάμε πολύ
και δεν ανέφερε ποτέ κάποια αδερφή.
Θα έπρεπε.
Ουσιαστικά εγώ τη μεγάλωσα στο Μπάφαλο.
- Της Νέας Υόρκης;
- Ναι, εκεί μεγαλώσαμε.
Εγώ, δηλαδή.
Αυτή ήταν σε ανάδοχες οικογένειες
μέχρι που έγινα κηδεμόνας της, μα αυτό...
Ποιος είσαι;
Ίθαν Κόρμπιν.
Ίθαν Κόρμπιν Γ', για την ακρίβεια.
Μένω δίπλα.
Όχι ακριβώς δίπλα. Εκεί κάτω στην άκρη.
Ίσως με έχει αναφέρει η Σιμόν;
Όχι.
Να σε συνοδεύσω μέσα;
Εντάξει.
Τότε θα περπατήσω δίπλα σου,
όπως έκαναν τη βικτωριανή εποχή.
Όχι, εσείς οι δύο... γνωριστήκατε;
Ναι, στα γρήγορα.
Εντάξει.
Δεν συστηθήκαμε σωστά γιατί εγώ...
- Εγώ...
- Με πέρασε για παρκαδόρο.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Πάω να μας φέρω ποτά.
Τι θέλετε, μιλέδη μου;
Τίποτα.
- Το συνηθισμένο για τη διδα ΝτεΓουίτ;
- Ναι, ευχαριστώ πολύ.
Ο τύπος είναι μαλάκας. Το μισώ το μέρος.
Τελειώνεις;
Σου είπα, είμαι στη δουλειά.
Ήρθα να σου μιλήσω,
όχι να κάθομαι σε έναν περίεργο ξενώνα.
Τι είναι αυτό; Κάποια τελετή;
Ντέβον, σε παρακαλώ, γύρνα στο σπίτι.
Θα κάτσω σε μια γωνίτσα.
Ούτε που θα με προσέξουν.
Όλοι σε προσέχουν.
Είσαι ντυμένη σαν βοηθός ροκ μπάντας.
Εντάξει. Θα είμαι κουλ.
Ας συγκεντρωθούμε.
Γεια.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν είχα συνειδητοποιήσει
ότι είσαι από το Μπάφαλο.
Ναι, βόρεια της Νέας Υόρκης.
Ναι, αλλά το είχες πει
σαν να εννοούσες Γουέστσεστερ
ή το Ντάριεν στο Κονέκτικατ.
Κανείς δεν ξέρει πού είναι το Μπάφαλο,
βολεύει πιο πολύ το "βόρεια".
Σωστά. Νόμιζα
ότι ήσουν απόφοιτος του Γέιλ.
Είμαι απόφοιτος του Γέιλ.
Δεν πάνε στο Γέιλ
μόνο άτομα από πλούσιες οικογένειες.
- Σωστά;
- Ναι.
Και ήσουν στο σύστημα αναδοχής;
Αυτό σημαίνει
ότι έχεις περάσει δύσκολες εποχές.
Λυπάμαι πολύ που το πέρασες αυτό.
Θα ξεκινήσουμε όπως πάντα.
Όπα, σκήπτρο κρατάει;
- Σε κάθε ακρωτήρι που ξεπροβάλλει...
- Γιατί;
...σε κάθε καμπυλόγραμμη παραλία...
...σε κάθε κόκκο άμμου,
κρύβεται η ιστορία της Γης.
- Τι συμβαίνει;
- Υπάρχει κάτι απείρως ιαματικό...
Ποίημα της προστάτιδας Ρέιτσελ Κάρσον.
Έτσι ξεκινάμε πάντα.
Η βεβαιότητα
ότι μετά τη νύχτα έρχεται η αυγή
και μετά τον χειμώνα η άνοιξη.
Η αλλαγή είναι αιώνια,
η αλλαγή είναι ζωή.
Χαίρε χαίρε.
- Πρόκειται επισήμως για αίρεση.
- Τώρα...
- Είσαι σε αίρεση.
- Κόφ' το.
Με μεγάλη υπερηφάνεια
σας ανακοινώνω ότι σήμερα το πρωί...
Πας καλά;
- ...απελευθέρωσα τον Μπάρναμπι, τον πετρίτη.
- Σταμάτα!
- Του είπες για την αναδοχή;
- Ποιος νοιάζεται;
Εμένα με νοιάζει.
Εγώ επιλέγω
με ποιον θα μοιραστώ το παρελθόν μου.
Συγγνώμη, δεν ήξερα
ότι το κρύβαμε από πλούσιους πανίβλακες.
Δεν είναι πανίβλακας.
Είναι
το αγόρι μου.
Σιμόν, μη γίνεσαι κακιά.
Είναι 400 ετών.
Δεν μπορείς να το πεις σε κανέναν, Ντεβ.
Βγαίνουμε διακριτικά από τον Ιούνιο.
- Ορκίσου ότι δεν θα το πεις.
- Δεν κάνεις πλάκα;
Όχι.
Φοράει σακάκι με παπάκια.
Μ' αρέσουν τα παπάκια του.
Όχι. Σ' αρέσει το Rolex του.
Ο μεγαλύτερος έρανος της χρονιάς
είναι το γκαλά της Ημέρας Εργασίας.
Δεν ξέρεις τίποτα για μας.
Ξέρω ότι ήσουν πολύ απασχολημένη
να υπηρετείς τη σύζυγο-τρόπαιο
και να πηδάς τον κο Παπάκια
για να μου σταθείς.
Όχι. Είναι φίλοι μου.
Σύνελθε, Σιμόν. Είσαι η υπηρεσία!
...ενισχύσουν...
Πού είχα μείνει;
Τα έσοδα θα ενισχύσουν...
Μην κουνηθείς.
...τον νεότερο φιλοξενούμενο, τον Γουίνστον,
το μωρό αμερικανική γερακίνα.
- Να ακούσω ένα "Χαίρε χαίρε";
- Χαίρε χαίρε.
Χαίρε χαίρε!
Γεια σου.
Ας πάμε μια βόλτα οι δυο μας.
Πώς σου φαίνεται η θέα;
Πού πήγε η Σιμόν;
Μ' αρέσει να στέκομαι εδώ και να ατενίζω.
Μου θυμίζει τις εποχές του Μόμπι Ντικ.
Ωραία.
Όλους τους ναυτικούς
να ξεβράζονται στα βράχια.
Όλο το αίμα.
Μερικές φορές νομίζω
ότι ακόμα ακούω τις φάλαινες
και τη θρηνωδία τους.
Την ακούς;
Θρηνωδίες φαλαινών, ναι.
- Άκου, πρέπει να βρω τη Σιμόν.
- Να τη. Ευχαριστώ.
Αυτό
είναι για σένα.
Τι είναι;
Κοίτα.
Τι τρέχει; Γιατί μου δίνεις
δέκα χιλιάρικα;
Είναι δώρο για σένα.
Εγώ...
Δεν θέλω τα λεφτά σου.
Όχι, είναι πολύ δαπανηρή
η φροντίδα των ηλικιωμένων γονιών.
Όχι.
Όχι, Μικέιλα, δεν είναι σωστό.
Δεν ήρθα για τα λεφτά σου.
Ήρθα γιατί
θέλω η αδερφή μου...
να με βοηθήσει.
Και βουαλά.
- Χοσέ.
- Ναι, καλή μου.
Θα πας την Ντέβον στο Πανδοχείο Γουέιλερ;
Κλείσαμε τη σουίτα του ναυάρχου
και φεύγεις
με την πρώτη πρωινή πτήση αύριο,
πρώτη θέση.
Συγγνώμη, τι;
Με διώχνεις;
Είναι πολύ γεμάτο Σαββατοκύριακο, οπότε...
Ναι.
Να σου μιλήσω ιδιαιτέρως;
Νομίζω ότι καλύτερα να φύγεις, Ντέβον.
Εμπρός;
Σοβαρά θα αφήσεις τη σκύλα
να με δωροδοκήσει για να φύγω;
- Από δω, παρακαλώ.
- Στάσου.
Ενθουσιάστηκα που σε γνώρισα.
Σιμόν!
Καλή επιστροφή.
Πάμε. Έλα.
Θες να δεις τον παλιό φάρο;
Φοβερό ηλιοβασίλεμα.
Μπορώ να περάσω, αν θες.
Όχι.
Ευχαριστώ.
Έλα, μην το παίρνεις προσωπικά.
Πόσα σου έδωσαν;
Δέκα χιλιάρικα.
Δέκα χιλιάρικα;
Πω πω, δεν είναι καθόλου άσχημα.
Και το Πανδοχείο Γουέιλερ είναι ωραίο.
Συγγνώμη, αλλά όταν μπορείς,
αν δεν σε πειράζει,
μπορείς να υπογράψεις;
Όχι, δεν υπογράφω.
Αν δεν υπογράψεις
το συμφωνητικό, θα έχουμε τρεχάματα.
Υπόγραψέ το και ξέχνα αυτό το μέρος.
Ωραία.
Θες να κάτσεις μπροστά;
Μπορείς να καπνίσεις.
Παραδέξου ότι κάνεις λάθος
για τους Dolphins και το Σούπερ Μπόουλ.
Όχι, κάτσε να σου ανοίξω εγώ την πόρτα.
Δεν είναι ανάγκη.
Θα σε έρθουν στις 8:00 π.μ.
για να σε πάνε στο αεροδρόμιο.
Σ' ευχαριστώ.
Τίποτα.
Αχ, όχι.
Τι κάνεις;
- Έχω γυναίκα. Έχω γιο.
- Συγγνώμη, με συγχωρείς.
Χριστέ μου.
Είναι κάτι που συνηθίζω να κάνω.
Γλείφεις τους άλλους;
Δεν θέλω να το κάνω, αλλά...
Δεν το κάνω επίτηδες.
Γράφω σε κάποιον γι' αυτό.
Γράφεις;
Ναι, ψυχοθεραπεία μέσω μηνυμάτων.
Η κανονική είναι πολύ ακριβή, άρα...
Εντάξει, παλαβιάρα.
Το δωμάτιο είναι στο όνομά σου.
Έχεις κάρτα για τα έξοδά σου,
οπότε άλλαξέ της τα φώτα. Εντάξει;
- Χοσέ;
- Ναι.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Όλα καλά.
Εντάξει.
Μα μη γλείψεις κανέναν εκεί μέσα.
Δεν θα το κάνω.
Εντάξει.
Αμάν.
Γεια, μπαμπά. Όλα καλά;
Όχι, κάποιος πάει να μπουκάρει.
Όχι. Θυμάσαι που σου έγραψα
για τον φίλο μου τον Ρέιμοντ;
Τον Ρέι από το λύκειο;
Δεν πάει στο λύκειο. Είναι γέρος.
Είμαι 32, κύριε.
Ήρθε να δει τι κάνεις.
Καλά είναι.
Βλέπει πολεμικές ταινίες. Φεύγω.
Όχι. Θα του ψήσεις την πίτσα
και θα την κόψεις σε κομματάκια.
Πότε επιστρέφεις;
Αύριο.
Το πρωί ο Ρέι θα σου φέρει τα φάρμακά σου.
Τι θα κάνω;
Πού είσαι, καλή μου; Μου λείπεις.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Ναι, είμαι με τη Σιμόν.
Τη Σιμόν;
Και γιατί δεν το 'λεγες;
Πώς είναι;
Τέλεια.
Ναι, πολύ καλά
και έχει ενθουσιαστεί που με είδε.
Οπότε, απλώς...
Περνάμε λίγο χρόνο μαζί ως αδερφές.
Αλήθεια, είναι καλά;
Δεν έχω νέα της. Λαμβάνει τα μέιλ μου;
Δεν ξέρω, μπαμπά.
Θα πεις στη Σιμόν ότι την αγαπώ;
Κι αν ποτέ θελήσει
να έρθει σπίτι για επίσκεψη,
θα χαρώ πολύ να τη δω.
Ξέρω ότι δεν το αξίζω.
Ναι, πρέπει να κλείσω, εντάξει;
- Τα λέμε μετά. Αντίο.
- Στάσου.
Μπορώ να βοηθήσω;
Ναι.
Τα χρεώνεις όλα στο δωμάτιο 19;
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Χαίρετε. Θα πιείτε κάτι;
Μια σόδα για μένα και ό,τι πίνει αυτός.
Με κερνάς;
Έξοδα καλυμμένα.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Καλή απόλαυση.
Για πες.
Από πού είσαι;
Μπορούμε απλώς να πάμε
ή θες κουβεντούλα πρώτα;
Νομίζω ότι χρειάζομαι λίγη κουβεντούλα.
Γλυκούλης, μάλιστα.
Κριστίνα
Γκρέι από το Σιάτλ.
Μεγιστάνας της τεχνολογίας.
- Σοβαρά;
- Ναι.
- Σαν να τα επινόησες όλα.
- Σειρά σου.
Είμαι ο Τζόρνταν Σεντ Κλερ
από το Λος Άντζελες.
Ασχολούμαι με ακίνητα
και αθλητικά παπούτσια πολυτελείας
κι αυτό εκεί έξω είναι το γιοτ μου.
Μάλιστα.
Θα πρότεινα το δωμάτιό μου,
αλλά ένα σκάφος είναι...
Πολύ καλύτερο.
Σου φτάνει τόση κουβεντούλα;
- Ναι.
- Εντάξει.
Να τελειώσω το ποτό μου;
Θα το πιεις γουλίτσα γουλίτσα;
Πάμε στη μαρίνα.
- Όντως έχεις σκάφος;
- Ναι.
Και κλειδιά.
ΣΕ ΠΕΡΙΜΕΝΩ ΞΥΠΝΙΑ
Σου 'χω κάτι.
Κάτσε, πώς γίνεται να το έχεις αυτό;
Ροσμπίφ στο Ψωμί.
Είναι το φούτερ της αδερφής μου.
Τι είναι αυτό;
Είναι της αδερφής μου.
Ξέρεις τη Σιμόν;
Αυτή είναι η αδερφή σου;
Ω Θεέ μου.
- Βγαίνεις και μ' αυτήν;
- Όχι.
Η Σιμόν βγαίνει με το αφεντικό μου,
τον Ίθαν. Δικό του είναι το σκάφος.
Νόμιζα ότι ήταν δικό σου σκάφος.
Είμαι ο καπετάνιος.
Συγγνώμη. Παραμυθιάζαμε ο ένας τον άλλο.
Μόλις πήδηξα τον βαρκάρη του γκόμενού της
στο κρεβάτι του γκόμενού της.
Συγγνώμη.
Δεν ήταν ψέμα ότι σε γουστάρω όμως.
Δεν νομίζεις
ότι του δώσαμε να καταλάβει εκεί κάτω;
Έλα τώρα, όντως σε λένε Κριστίνα;
- Με λένε Ντέβον.
- Ναι.
Είσαι ο δεύτερος
που πήδηξα σε σκάφος σήμερα.
Μάλιστα.
Μάλλον νοσταλγώ το παραμύθιασμα.
Μην το πεις.
- Πρέπει να φύγω. Το ξέρω.
- Όχι.
Η πτήση του Πίτερ όλο καθυστερεί
και η Κίκι είναι ανήσυχη.
Εντάξει, μπορούμε
να μιλήσουμε λίγο;
Τι είναι...
- Για ποιο πράγμα;
- Όχι, όλα καλά.
Ξέρω ότι το προσπεράσαμε
στα γρήγορα σήμερα το πρωί, αλλά...
Πραγματικά σ' αγαπώ, Σιμόν.
Είμαι ερωτευμένος.
Θέλω να μάθω τα πάντα για σένα,
ακόμα και την παιδική σου ηλικία.
Αν μ' αγαπάς,
δεν θα με κάνεις να μιλήσω γι' αυτό.
Θα μάθω τουλάχιστον την οικογένειά σου;
Είχα μια μαμά,
αλλά πέθανε.
Έχω έναν μπαμπά.
Δεν μιλάμε.
Έχω μια αδερφή.
- Ναι.
- Αυτή.
Στα υπόλοιπα έχω πατήσει "Διαγραφή".
Γιατί πήγες για αναδοχή;
Σε παρακαλώ. Μπορούμε...
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Ό,τι πεις.
Μα άκουσες εκεί που έλεγα
ότι είμαι ερωτευμένος μαζί σου;
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Η Οικία Κλιφ είναι αυτή;
Ξεχωρίζει από μακριά.
Έχω τηλεσκόπιο αν θες να ρίξεις μια ματιά.
Τι τρέχει μ' αυτό το μέρος;
- Μοιάζει με αίρεση.
- Ναι.
Μη σ' ακούσει η Μικέιλα.
Τι τις θέλουν τόσες κάμερες;
Και φαίνεται
ότι ελέγχει ό,τι τρώει το προσωπικό.
Ναι, κάτι έχω ακούσει.
Ξέρεις ότι φωνάζουν
την αδερφή σου Μίνι Μικέιλα;
Το συνηθίζει αυτό.
Παρασύρεται από άλλα άτομα.
Χάνει τον εαυτό της.
Μόνο εγώ ξέρω την αληθινή Σιμόν.
Και ποια είναι αυτή;
Ένα πληγωμένο κοριτσάκι
που τρέχει να ξεφύγει από το παρελθόν της.
Δεν ήταν ο εαυτός της σήμερα.
Ήταν σαν κάτι
να είχε χαθεί από το βλέμμα της.
- Καταλαβαίνεις;
- Ναι.
Ήταν σαν ζόμπι.
Δεν ξέρω.
Δεν μου κάθεται καλά που την αφήνω εκεί.
Μπάρναμπι!
Όχι!
Μπάρναμπι! Όχι!
ΒΑΣΙΣΤΗΚΕ ΣΤΟ ΘΕΑΤΡΙΚΟ "ELEMENO PEA"
Υποτιτλισμός: Μιχαέλα Στεργιοπούλου